huidige berekeningsmethode:
User inputs: voorzieningen, jaarverbruiken van de correcte verbruikers (gas, elec, mazout...)
SLP's: voor elke toepassing moet er een jaarlang SLP zijn per kwartier (percentueel, een percent waarde van het verbruik per kwartier)
verbruikprofiel genereren: jaarverbruik spreiden over het jaar per kwartier dmv de juiste SLP 
vraagprofiel genereren: verbruikprofiel vermenigvuldigen met de huidige efficientie om de effectieve vraag te krijgen
--> hier ook de maxvraag uit halen voor de dimensionering

nieuwprofiel genereren (op basis van een scenario uit de lijst van scenario)
verbruikprofiel genereren per toepassing (op basis van de energievraag van de toepassing) = energievraag delen door de nieuwe efficientie
nieuw verbruik bepalen = som van verbruikprofiel hierboven
op dit verbruik alle bewerkingen toepassen zoals eerder (verbruikkost, co2)



Wat moet er nog gebeuren?
    - profiel van het huishouden beter genereren
    - op basis van grootte van het gezin, huisoppervlak,... --> verdeling maken van de totale energieverbruik
        vb: 50% RV, 30% SWW en 20 Electriciteit
        Stel RV is op gas --> 50% = 100% jaarverbruik gas
            --> verbruikprofiel = SLPrv * jaarverbruik gas
            SWW en Elec zijn de electricteitsverbruikers:
            verbruik elec SWW = 3/5 * jaarverbruik Electriciteit--> verbruikprofiel = SLPsww*3/5*jaarverbruik elec
            verbruik electricteit voor electricteit = 2/5 * jaarverbruik electriciteit --> profiel = SPLelec*2/5*jaarverbruik electriciteit
            

overzicht functies

- main()
    functie om alle berekeneningen op te roepen
    eerst initialisatie van de data uit de csv file
    SLP maakt de juiste slps aan (percentage van gasverbruik opdelen in RV en SWW)

    stappen
    1. een huidig profiel aanmaken
    2. een nieuw profiel aanmaken en dit profiel vergelijken met huidig profiel van elk scenario uit de list van scenarios
    3. listVGL bevat dictionaries met een dict van het nieuw profiel (gebaseerd op het scenario) en een dict met een vergelijking tussen nieuw profiel en huidig


    To do's 
     - aantal scenarios laten elimineren op basis van user input
     - financieele berekening terug bekijken
     - SLP generering opnieuw bekijken! 
     - interface enkele grafiekjes tonen, ook in de pdf
     - situatie van het gezin en parameters huis ook implementeren. (ook eerste puntje)
     -  Server fixen! (Kuleuven beste optie voorlopig)